СОЗДАТЬ НОВЫЙ УРОВЕНЬ
на данный момент внутри одного модуля 5 уровней но нужно сделать 6. новый уровень
должен находится после уровня скороговорки. Уровень под названием (Словарный
запас) что из себя представляет данный уровень - на экране появляется быстрый стоп
скролл из разных слов внизу кнопка (стоп) выбирается то слово которое выпало
случайно. сразу после того загорается таймер. (колво выделенного времени будет
варьироваться в зависимости сложности подбора подходящих синонимов. то есть суть
данного уровня как можно скорее назвать много синонимов к выбранному слову.
ключевые особенности - одинаковые части речи синонимы должны быть
существительным, глаголом, или прилагательным и т.д. для чего этот уровень? -
Избежание тавтологии, делают тексты и речь разнообразными и красноречивыми.
чтобы создать такой уровень нужно создать базу данных из 300 таких слов и к каждому
слову сделать от 7 синонимов, если на слово можно дать больше синонимов значит
время выделенное для таймера автоматически должно быть чуть больше. минимум
выделяется от 25 сек до 60 сек целью игрока является перечислить как можно больше
слов за короткий промежуток времени. чем быстрее и чем больше слов он успеет
перечислить тем больше баллов он получит. в игре заранее будет загруженная база
данных из 300 слов и всевозможные варианты синонимов к определенному слову. и
как только игрок сможет назвать одно слово из установленных в базе данных
синонимов к этому слову - слово будет автоматически загораться зеленым и
появляться на экране, если синоним не подходит или не сочетаеться правилам или
теме этого слова оно будет загораться красным. внизу вместо привычной кнопки
записи звука будет кнопка стоп. если игрок не успеет перечислить слова в течении
выделенного времени игра завершается и идет подсчет баллов. цена одного слова
синонима 3 балла. в данном уровне нет ограничений по указанному баллу как в
остальных уровнях до 10, в этом уровне их может быть сколько угодно все зависит от
количества допустимых синонимов. должны быть тексты и визуальные ощущения
которые будут заставлять игрока как можно скорее назвать слова.